Obyčejní lidé po celé planetě zjišťují,
že mají zvláštní schopnosti.
Claire pátrá po původu své síly.
Myslím, že jsem dost stará, abyste
mi řekli, kdo jsou mí skuteční rodiče.
Zatímco její otec odhaluje
svoji temnou stránku.
- Chtěl mě přinutit.
- Ten quarterback?
Claire je velmi výjimečná dívka.
Rozumíš mi?
Zatímco Nathan uniká před zlem.
Niki a jejího syna
- navštíví její manžel na útěku.
- Je tady!
D.L. Hawkins je zabiják.
A Peter obdrží vzkaz z budoucnosti.
- Na tohle jsi čekal.
- Určí to jejich osud.
Ta dívka, musíš ji zachránit.
Zachraň roztleskávačku,
zachráníš svět!
Všichni jsme propojeni.
Pokud je to, co jsi namaloval,
ta bomba, pravda,
tak jsme všichni mrtví.
A nyní Hrdinové pokračují.
Kapitola šestá - Lepší polovičky
Evoluce je nedokonalý
a často brutální proces.
Boj mezi tím, co existuje,
a tím, co se teprve zrodí.
Uprostřed těchto porodních bolestí
ztrácí morálka svůj význam.
Otázka dobra
a zla se redukuje
na jednoduchou volbu:
přežít nebo zahynout.
Musíme ji zachránit.
Ignoruj to. Mají špatný číslo.
Nějakej Japonec mi pořád volá
a zanechává vzkazy.
Haló?
Pan Isaac? Isaac Mendez?
Kdo je to?
Jmenuji se Hiro Nakamura.
Já jsem Peter Petrelli.
Mám pro vás vzkaz.
Co říká?
Má pro tebe vzkaz.
Jaký vzkaz?
Zachraňte roztleskávačku,
zachráníte svět.
Roztleskávačku?
Jakou roztleskávačku? Kde?
Nevím, kde je.
Jo, ale namaloval jsi to.
Ty taky.
Nevíme, co je zač.
Nevíme, kde se nachází.
Víme jen, že ji musíme zachránit.
- Řekni mu o tom chlápkovi z budoucnosti.
- On je ten chlápek z budoucnosti.
Hiro Nakamura z budoucnosti,
který mluví anglicky a má meč,
zastavil čas,
aby mi řekl,
že musím zachránit roztleskávačku.
To je... všechno, co vím.
Přišel jsi z budoucnosti a...
řekl jim, aby zachránili roztleskávačku.
A měl jsi meč.
Já měl meč?
Přijeďte do New Yorku.
Zjistíme, kde ta roztleskávačka je.
Měl jsem meč.
Vezmi to támhle.
Něco nám uniká.
Nějaké vodítko k tomu, kde jsou.
Ty obrazy k sobě pasují
jako stránky v comicsu.
Chybí jedno políčko.
Co bylo támhle?
Nic. Víc jsem toho včera nenamaloval.
Ale jeden obraz týhle velikosti
jsem namaloval před pár týdny.
Má ho Simone.
Simone.
Vzala si hromadu mých
obrazů, aby je prodala.
Je u nich.
Co na něm bylo?
Nepamatuju si. Byl jsem sjetej.
Tak ho musíme získat zpátky.
Řekni jí, že ho potřebuje
chlápek z budoucnosti.
To se jí bude určitě líbit.
DeeDee chce připustit pana
Mugglese ke své pudlici.
K pudlici, pro lásku boží.
Říkají jí Pomapoo nebo Pooranian.
Pan Muggles nechce mít
nic dočinění...
s ničím, co má v sobě "poo".
"Ne, nechci," říká pan Muggles.
Zlato, myslím, že jsme tam
ty bochánky nechaly moc dlouho.
- Něco se tu pálí.
- Vypadají v pořádku.
Stejně si myslím,
že pan Muggles nemá pudlíky rád.
Hlavně ne po tom,
co se stalo v tom parku.
Myslela jsem, že ti
ten rafan ukousne ruku.
Což by ukončilo tvoji
kariéru roztleskávačky.
Vypadalo to horší, než to bylo.
A s mojí kariérou roztleskávačky
to jde stejně z kopce.
Alespoň se můžu účastnit
dobročinnýho pečení.
Bochánek? Pouze dolar
na velmi dobrou věc.
Teď ne, Clairičko.
Hodinu jsi telefonoval, kdo to byl?
Jo, to.
Víš, jak ses chtěla
- setkat se svými biologickými rodiči?
- Jo?
Právě jsem s nimi dohovořil.
Zdá se, že se s tebou chtějí
rovněž setkat. Zítra.
Počkej chvilku.
A co škola?
Nemůžeme se jim přizpůsobovat.
- Co si myslí, že jsou zač?
- Nesouhlasil jsem.
Nikomu se nepřizpůsobujeme.
Pokud to ovšem nechce Claire.
Nemusí k tomu dojít hned.
Nemusíš to podnikat.
Pokud...
nejsi úplně připravená.
Jsem připravená.
Moc ti to sluší, Nik.
D.L.
Jak ses sem sakra dostal?
Před domem jsou policajti.
Když zakřičím,
jsou tu ve vteřině.
Tak to doufám, že křičet nebudeš.
Nemáš snubní prsten.
Myslím, že bys měl radši odejít.
Že jsi tu...
To není dobrý nápad.
- Micah tohle nepotřebuje.
- Micah potřebuje svýho tátu.
A já potřebuju svou ženu.
Tohle je pořád můj domov.
Nikam nejdu.
Buď mi budeš věřit, nebo ne.
Jdu se podívat na našeho kluka.
- Otevřete dveře, paní.
- Ty jdi otevřít.
Paní, prosím, otevřete dveře.
Paní, něco jsme zevnitř zaslechli.
Je všechno v pořádku?
Já...
- Povídala jsem si se synem.
- Pokud by bylo třeba,
do zítřejšího rána jsme tady, ano?
Děje se něco?
Pokud chcete, abychom šli
dovnitř, stačí přikývnout.
O nic nejde.
Byla to moc dlouhá noc.
Tak vás necháme spát, ano?
- Ale pokud by bylo třeba, jsme tady.
- Děkuju.
Nemáte zač. Dobrou noc.
Dobře.
Řekni mi, co se stalo.
- Naplánoval jsem tu fušku...
- Vím, že jsi to naplánoval.
"Zlato, vyřeší to všechny naše problémy."
- Byly to dva miliony. Vypadli bychom z Vegas.
- Peníze, co patřili Lindermanovi.
A kdybychom utekli s Lindermanovými
penězi, nezabil by jen mě.
Zabil by tebe a Micu.
Tak jsem vycouval.
Ale někdo nastoupil po mně.
Někdo, kdo znal plán.
Někdo, kdo zabil mý chlapi.
A jen tak pláchnul se všemi penězi?
A nemáš tušení, kdo to byl?
Vím, že to byla ženská.
Ženská?
V severním Vegas je jeden chlápek,
pere peníze.
Slyšel jsem, že zrovna
propral dva miliony,
tak ho zítra poctím návštěvou
a uvidíme, jestli z něj
vymáčknu nějaký jméno.
Zlato... zlato, neboj.
Jak se mám někoho zeptat,
jestli je zrůda,
když o tom budou nejspíš lhát,
jako to dělám já?
Co kdyby ses jich zeptala,
co se stane, když se pořežou?
Nebo bys je mohla
sama říznout a uvidíš.
Nejspíš by si mysleli, že jsem
jen zahořklá, protože se mě vzdali.
Občas jsi trochu náladová,
ale nemyslím,
že bys byla až tak zahořklá.
Alespoň ohledně té adopce.
Nejsem.
Jsem zvědavá.
A je to trochu divný
a možná trochu smutný,
ale nejsem naštvaná.
Miluju svý rodiče.
Co kdyby tě ale vychovali biologičtí
rodiče? To by byl úplně jiný scénář.
Co když dokážou to, co dokážu já?
Co když jsou jako já?
No, doufám, že nejsou.
Bez urážky, ale líbí se mi...
Líbí se mi, že jsi jiná.
Jsi tak víc...
neobyčejná nebo tak.
- Flirtuješ se mnou?
- Ne.
Věř mi, ne.
Hele, máš v plánu to rodičům říct?
Myslím těm, co tě vychovali?
Ne.
Táta by se sesypal.
Je to jednoduchý člověk.
Nikdy by nedokázal
něco takovýho přijmout.
Zničilo by ho to.
Zjistí to.
Co když přijedeme do New Yorku...
a dojde k výbuchu?
Když pojedeme do New Yorku...
žádný výbuch nebude.
O to jde,
je to hrdinná pouť.
Je to tvoje hrdinná pouť.
Je to naše hrdinná pouť.
Nemusíš mít superschopnosti...
abys byl hrdina.
Tak proč tvý "budoucí já"...
nepřišlo za námi?
Proč šel za nějakým Peterem...
z New Yorku, kterého neznáme?
Moje "budoucí já" se bálo rozštěpení...
časoprostorového kontinua.
Cucáš si to z prstu.
Nevíš, jak ty věci fungují.
- Vím přesně, jak-
- Stůj!
To je ten hráč, co jsi ho podvedl!
Já?
Rychle! Teleportuj nás někam!
Klídek.
Chci s váma jenom mluvit.
Jak jsem říkal. My nepodvádíme.
- Japonci mají velké štěstí.
- Vím, že jste podváděli.
Jen nevím jak.
- Je čas na menší splacení dluhu.
- Eh?
Claire, zlato, máš tu hosty.
Ahoj, já jsem Lisa.
Určitě nechceš, abych je cestou
ven do něčeho strčil?
- Tak jak to uděláme?
- Nijak.
Budu na gauči?
Co si myslíš, D.L.i?
Myslíš si, že si sem nakráčíš,
jako by se nic nestalo?
Máš představu, čím jsem si
posledních 6 měsíců prošla?
- Ne.
- Ne, nemáš.
- Nechtěl jsem tě opustit.
- Ale udělal jsi to.
Šlo to dobře.
Zvládali jsem to.
30 táců ročně za práci na stavbě.
To ti nestačilo?
Ne, Nik, to mi nestačilo,
protože ta práce je na nic,
když máš rodinu.
Když jsi odešel,
stal se ze mě jiný člověk.
Je mi fuk, že se svlíkáš na Internetu.
Nezlobím se.
Dělala jsi, co jsi musela.
Přes noc tu můžeš zůstat.
Ale ráno musíš odejít.
Když to tak chceš.
Pojď do postele.
Už jsme vyhráli dost.
Musíme odejít,
naše poslání čeká.
Pořád mu ještě dlužíme,
nemůžeme ještě odejít.
Dej jim dobré karty,
ale ne zase moc dobré.
Hej, Japončíku, hraješ nebo co?
Hraju.
Tak jakej máš systém, kámo?
Nějaký starodávný orientální voodoo?
Žádný systém.
Japonci mají velké štěstí.
Japoncům by radši mělo štěstí brzy dojít.
- Začínám mít pocit, že mě tu někdo šidí.
- Klídek, Ernie.
Jsme tu samí přátelé.
Nikdo nikoho nešidí.
Šizení ne. Jen štěstí.
Tak jedem.
Dávám 400.
Sázím... 1000.
Omluva. Moc líto.
- Musíme na toaletu.
- Teď?
Jsme uprostřed hry.
Pardon. Musíme hned. Moc piva.
Vy chodíte na záchod spolu?
Ano. Tak to u nás chodí.
Nepotřebuju čůrat.
Zabijou nás!
Cože?
Ten chlápek se strašidelným obličejem...
má na mě pod stolem namířenou zbraň.
Zbraň?
- Hele, kdo ji pozval?
- Co uděláme?
My? Ne. Ty.
Musíš nás odtud hned dostat.
Co to je?
Co to děláš?
Musím tomu zabránit.
Nedokázal jsem je zachránit.
Jen jsem se schovával.
Hrdina se neschovává...
Ale schovává, když chce žít.
Musíme odtud vypadnout.
Než se ta, co to udělala, vrátí.
Máš tak dlouhý vlasy.
- Jsou rozcuchané.
- Líbí se mi to.
Připomíná mi to,
jak jsme se setkali.
Bože, byli jsme děti.
Byl to osud.
Měla by ses vyspat.
V noci ses moc nevyspala.
Stejně jako ty.
Slyšel jsem tě vstát.
Pokoušela ses být jako myška.
Vážně?
Kdy?
Co je, kotě?
Tati?
Stýskalo se mi.
Mně taky.
Hádám, že létající Petrelli nelítal.
Byli jsme spolu v metru
a on najednou spustil o nějakém
záhadném cestujícím,
který zastavil čas a řekl mu,
aby zachránil roztleskávačku.
Bylo to velmi fascinující.
Měl bych o tom napsat práci.
Možná jsi ho vyprovokoval svým sarkasmem.
Peter Petrelli se změnil
z normálního chlápka
na, jak jsi říkala, úplného blázna.
Žádná provokace se nekonala.
Možná až na toho cestovatele časem.
- To by se ti líbilo, co?
- Jo, no, tobě taky.
Říkal jsem ti, že ten muž, který maluje
budoucnost, je závislý na heroinu?
- Viděl jsi jeho obrazy?
- Neviděl jsem ani jeho.
Po tom zážitku v metru pochybuju,
že vůbec existuje.
A co teď?
Vezmeš Papa Sureshe zpátky do Indie?
Nasedneš na letadlo a je to?
Ano, přesně tak.
A co Mohinder?
Stejně se k sobě nehodíme.
Děkuju ti, Eden.
Za všechno, co jsi udělala.
Pro mě i mého otce.
Nemáš zač.
Víš, můžeš se vrátit
a rozprášit popel,
ale pořád budeš přemýšlet,
jestli třeba
něco na tom, co tvůj otec
dělal, nebylo,
stačilo se znovu rozhlédnout.
- Vážně?
- Jo.
Neskončil jsi tu.
Proto ti ani nedám sbohem.
Sbohem, Eden.
Ještě se uvidíme.
Jak jsem říkala... ještě se uvidíme.
Pořád je čteš, co?
Pamatuju na všechny ty comicsy,
co míval děda.
Příběhy ze záhrobí.
Vault of Doom.
9th Wonders!
Říkal jsem ti, abys je nečetl,
ale tys to stejně dělal.
Pak ses bál.
Jsem Neviditelný Luru!
Mrzí mě, že jsem tu nebyl.
Jak se vede mámě?
- Jak se má?
- Dobře.
Dohlížíš na ni, viď?
Protože jsi hlava rodiny,
když jsem pryč.
Já vím. Snažím se.
Tati... jak ses dostal z vězení?
Mezi námi...
odešel jsem.
Z vězení? Jak jsi to udělal?
- Tvýho tatíka žádný vězení nezadrží.
- Jakto?
Protože mám tajemství.
- Jako Superman?
- Jo. Přesně jako Superman.
Mám ještě hromadu comicsů.
Chceš se kouknout?
Jdi pro ně, chlapáku.
Zdrtí ho to, až zase utečeš.
Už žádný utíkání.
Ne po dnešku.
Tohle jen tak nezmizí.
Ale ano, když zjistím jméno tý ženský.
Mohl bych se skrčit na zadním sedadle
a ty bys mě mohla odvézt.
Hledá mě každej polda ve Vegas.
Takže chceš,
abych na sebe vzala riziko já.
Chci, abys pochopila,
že to na mě někdo ušil.
Znám tě, Nik.
Začínáš mi věřit, protože
tu před tebou stojím.
Ale jakmile zmizím z dohledu,
začneš pochybovat.
A já už nechci,
abys o mě kdy pochybovala.
Má tvou pusu a tvůj nos, že?
Jo, vypadá to tak, viď?
Co po vás asi ještě mám?
Můžu vám nabídnout pití?
Citronádu, právě jsem ji udělala.
Máme minerálky, ledový čaj.
Máme bochánky, že, Claire?
Včera jsme je pekly.
Společně.
Děláváme to tak.
- Dala bych si citronádu, děkuji.
- Já taky.
- Claire?
- Ano, prosím.
Tři citronády se už nesou.
Co o nás chceš vědět?
Nevidím uvítací rohožku.
To nic. Znám tyhle chlapy.
Dělávali jsme pro Lindermana.
Nebylo zamčeno?
Asi ne. Pojď.
Možná se odstěhovali.
Neodstěhovali se.
Vrať se do auta.
Hned se vrať do auta.
No tak, padáme odtud. Jdem.
- Pojď. Pojď!
- Ne!
Už nejsme spolu.
Jako školní lásce
nám to nevydrželo ani do maturity.
Jakmile Lisa otěhotněla, byl konec.
Chtěl si to dítě nechat.
Tebe.
A já ne.
Nejspíš si myslíš, že jsem špatný
člověk, když jsem se tě vzdala.
Ne, nemyslím.
Je to trapné.
Okousala jsem si ret.
Měl bys naslouchat?
- Ano.
- Asi jo.
Co jiného můžeme dělat?
Měla bych něco vědět?
Po zdravotní stránce.
Něco zvláštního nebo neobvyklého.
Je tu něco.
Mám cukrovku.
Cukrovku.
Z mé strany rodiny
se můžeš obávat jen
rakoviny a srdečních chorob.
Bezva.
Promiňte!
Promiňte.
Haló? Jo.
Ano, jak je?
Vydrž chvilku.
Práce.
- Jo, mluv.
- Suresh odlétá do Indie.
Tak ho zastav.
Snažila jsem se.
Oba víme, že se umíš snažit víc.
Už je pryč.
Ale vrátí se.
A co Peter Petrelli?
Tvrdí, že umí lítat,
ale nemám to potvrzené.
Taky se asi setkal s někým,
kdo umí zastavit čas.
Vážně? To je hustý.
Měl pro Petrelliho vzkaz.
Řekl mu, ať zachrání roztleskávačku.
- Jsi tam?
- Jo.
Díky za zprávy.
A co chceš, abych
udělala s prorokem?
Přiveď ho.
Nic takovýho jsem nikdy neviděl.
Já jo.
- V garáži.
- V garáži?
Když jsi zmizel,
půjčila jsem si peníze od Lindermana.
- Kolik?
- 30.
Zpozdila jsem se s nájmem.
Micoho školné.
Nevěděla jsem, co jiného dělat.
Mrzí mě to.
Když jsem mu ty peníze nevrátila včas,
poslal pro ně dva chlapy.
Došlo na násilí.
Uzemnili mě.
Když jsem se probrala,
byli mrtví.
A vypadalo to jako to,
co jsme viděli dneska.
Byli roztrhaní na kusy?
Tisíckrát jsem si to
přehrávala v hlavě.
Nic jsem neviděla.
Nikoho.
Byla jsem tam jenom já.
Byla jsem to já.
Nik, podívej se na mě.
- Ty jsi to neudělala.
- A co když ano?
Co když jsem se vzbudila
uprostřed noci a šla jsem...
Kotě, hrajou to na tebe.
Kdo to ušil na mě,
šije to i na tebe
a dávají si sakra záležet,
abych neočistil svý jméno.
- Já ne...
- Ale s jedním nepočítají...
s námi.
S námi?
Mami, neviděla jsi můj batoh?
Nenechal jsi ho u Tiny?
Ne, přinesl jsem ho domů.
Zlato, dáš mi ještě minutku?
Musíme to říct policii.
Neuvěří nám.
Jediný způsob, jak můžu
očistit svý jméno,
je sám najít osobu,
která to udělala.
Už je to minuta.
Pomůžu ti.
Mico.
- Kde jsi ho vzal?
- A co?
Batoh.
Dala jsi mi ho.
Co?
Jo, mami,
byla jsi tu před dvěma minutama.
Řekla jsi mi, ať si
sbalím nějaké oblečení,
a že pojedeme k babičce.
- Mami, jsi v pořádku?
- Ne.
Ne, víš co? Já...
Musím si lehnout.
Není mi dobře.
Bože... co se to se mnou děje?
Ne!
Musíš se dát dohromady.
- Nejsi skutečná.
- Jsem stejně skutečná jako ty.
Ne. Ne,
mám nádor nebo tak něco.
- Tohle je...
- Chudinka bláznivá holčička.
- Halucinace.
- To si myslíš, že jsi?
Jsme hodně věcí, Niki,
ale nejsme šílené.
Mico, kde je máma?
Je v ložnici.
Nebylo jí dobře.
Jo.
Jo, měla těžký den.
Co myslíš, že D.L. udělá,
když zjistí, co jsme udělaly?
Co jsme udělaly?
Vrátíte se s mámou k sobě?
Většinou...
když ve vztahu udělá někdo chybu,
ten druhý předstírá,
že se to nestalo.
Ale když si někdo myslí, žes
chybu udělal a tys ji neudělal...
je to pak mnohem komplikovanější.
Ušily jsme to na něj.
Zabily jeho chlapy.
Ukradly dva miliony.
Zabily jsme ty vazby v garáži.
Zabily jsme ty kurvy
u pokerovýho stolu.
- Měly jsme spoustu práce.
- Ti muži byli roztrhaní na kusy.
Jo, no... co mám říct?
- Ale nic mi neudělali.
- Nechávat za sebou svědky by bylo pošetilý.
Udělala jsem, co bylo třeba.
Jako vždycky.
Vrátíte se k sobě nebo ne?
Nevím.
Doufám v to.
A tohle teď uděláš.
Vezmeš ty peníze
a odvezeš Micu od D.L.a
tak daleko, jak to půjde.
- O zbytek se postarám.
- D.L. se o mě dokáže postarat.
- Nepotřebuju tě.
- Niki... bude si myslet, že ses zcvokla.
A pak nám vezme Micu.
Dá si všechno dohromady,
a až se to stane...
bude jediná otázka, jestli
tě zabije, než odejde.
Tati, víš, jak máš to tajemství?
Máma má taky tajemství.
Takže máš na výběr.
Mužeš nechat D.L.a, ať nám
navždycky vezme našeho syna, nebo...
můžeš udělat, co ti říkám.
Kde jsou ty peníze?
Správná volba.
Měl jsem je zachránit.
Zabili by tě.
Mám dar, Ando.
Mám s ním pomáhat lidem.
Zachraňovat lidi.
Selhal jsem.
Jsi na sebe moc tvrdý.
Možná nejsem až takový hrdina.
Každý hrdina si hledá na světě místo.
Ale je to cesta.
Nezačínáš na konci.
Jinak by o tom pak
nemohli natočit film.
Co když jsem na špatné cestě?
Co když jsem měl ty lidi zachránit?
Dokážeš ohýbat prostor a čas.
Možná, když ti to půjde líp...
budeš se sem moct
vrátit a změnit to.
Napravit to?
Přesně.
Napravit to. To se mi líbí.
Kde máš otce?
Ne biologického otce,
ale svého tátu.
Vyprovází bio-rodiče.
Tak jim říkáš, bio-rodiče?
To je tak chladné a neosobní.
A sedí to.
Ještě jednou díky,
že jste přijeli.
Vím, že vaše návštěva
pro Claire moc znamenala.
Když jsem byla v jejím věku,
sama jsem měla problémy.
Ráda jsem pomohla.
Díky.
Děkuju.
Myslím, že to šlo moc dobře.
Jo.
Pokud budete potřebovat ještě něco...
Dám vám vědět.
Bylo to takové, jak jsi doufala?
Ani ne.
Ani nevím, v co jsem doufala.
Asi jsem jen chtěla,
aby mi řekli, kdo jsem.
Nevědí o nic víc, než já.
Zlato, nikdo ti nedokáže
říct, kdo jsi.
Na to musíš přijít sama.
Můžeme je vyhodit?
- Jsou spálené?
- Ne.
Jenom se bojím, že je všechny
sním, když je nevyhodíme.
Víš, všechna čest tvému otci.
Tohle není poprvé, co jsme se
snažili najít tyhlety bio-rodiče.
Ne?
Když jsi byla malá...
mysleli jsem, že máš nějak
poškozené chromozony. Nějakou nemoc.
Potřebovali jsme vyšetřit tvé rodiče,
abychom zjistili, zda jsou nositelé.
Byla jsem k smrti vyděšená
a oni nebyli nikde k nalezení.
A o jakou nemoc šlo?
Jak jste poznali, že mi něco je?
Nic ti nebylo. Byla jsi v pořádku.
Byla to jen, já nevím,
jedna z těch věcí.
Jakých věcí?
Udělala jsem něco nenormálního?
Měla jsi kašel, Claire.
Nezkoušej na mě hypochondričku.
Tvůj bratr bohatě stačí.
Pojď ty, pojď.
Takže... bylo to pro tebe
stejně tak děsivé jako pro mě?
Jsi velmi odvážný muž, tati.
Panebože.
Celou tu dobu.
Můžu to vysvětlit.
Dělala jsi ze mě blbce.
Ušila to na mě.
Ne, můžu všechno vysvětlit.
Já vím...
Vím, jak to vypadá.
- Miloval jsem tě, Niki.
- Ne, je tu někdo další.
Nedokážu to ovládat.
Nevím, co se to se mnou děje.
Beru si Micu.
A beru si peníze.
Sbohem, Niki.
Nic si nebereš.
- Mami, je všechno v pořádku?
- V naprostém pořádku.
S tvým tátou jen stěhujeme nábytek.
Vrať se k sobě do pokoje.
Takže takhle ses dostal z vězení.
Mami?
Isaac Mendez?
Kdo jste?
Jsem obdivovatelka vaší práce.
Mohu dál?
Evoluce je nedokonalý
a často brutální proces.
Morálka ztrácí svůj význam.
Otázka dobra a zla je redukována
na jednoduchou volbu:
přežít nebo zahynout.
Thanks to Raceman for the Transcript
Synchronised By Tagne / www.forom.com
Překlad: petrSF
veronica.serialy.net
www.titulky.com